welcome sa category five technology TV
episode numero 416 alang sa ika-8 sa
Septiyembre 2015 nindot nga makita ka nako
Robbie
Ako si Sasha karong gabhiona kita mamahimo
nagpadayon sa among serye kon unsaon pagtukod
usa ka music server gikan sa usa ka Raspberry Pi
computer kini usa ka music server nga gusto
mohaum sa imong bulsa apan aduna kami'y pipila
tino kaayo nga mga panginahanglan ug mga tinguha sa pag-adto
duyog niini aron kita mamahimo
nga nagsunod sa atong pagabuhaton
pag-instalar sa operating system karon
pagkuha sa software ug pag-adto ug
tinuod nga nag-aghat niining butanga sa unahan
Naghinamhinam ako nga hingpit nga naghinamhinam kini mao ang
una nga computer nga akong natukod nga iyang gibuhat
kini lang ang akong nahimo mao ang pag-klik niini karon
Ania na kung unsay naa sa kategoriya
5 TV newsroom usa ka kilat nga welga duol sa usa ka
Ang Google Data Center permanente nga gipahiran
gikan sa usa ka milyon nga sa usa ka porsyento sa user
Ang datos sa unang higayon nga ipaagi sa Apple
Ang mga advertisement nga gibabagan sa
Mga bersyon sa iPhone ug iPad sa Safari Canon
nakamugna og 250 megapixel camera
sensor sa bag-ong satellite gikan sa Europe
naglaum nga maglunsad sulod sa duha ka bulan
ug pag-obserbar sa mga rambun sa kurbada
sa luna-panahon ug gipasukad sa katungod-Chrysler adunay
nagsugod sa pag-apod-apod sa software patch
alang sa minilyon nga mga sakyanan pinaagi sa USB stick
migahin sa post stick sa tibuok nga puno
mga detalye sa pag-abut sa ulahi sa show
kini mao ang kategorya 5 nga teknolohiya nga TV
gibituonan
Si Sasha dramatis nga si Hillary Rumble
Mga atabay ni Christo
ug ang among nating kanding
ug ang imong host nga si Robbie Ferguson
kini mao ang kategoriya 5 pretty grabe nga
nindot kaayo
welcome sa category five technology TV
yeah ra andam sa bato yeah dili ko mahimo
nagtuo nga ania kita dinhi na kini usa ka
ang buang nga semana nga kini ang show show
gilunsad nahibal-an ko nga kini makapaukyab kanimo karon
makaseguro nga dili kana mahimo
kini ang show show dot TV mao kung unsaon
buhata kana kung unsaon pagbuhat niini siguroha nga ikaw
subscribe okay karon ang atong bag-ong website mao ang
pag-abot sa daplin apan karon unsa ang kini
mao ang kon kini awtomatikong nagkinahanglan kaninyo sa
Sa akong hunahuna ang among channel sa YouTube mao ang pagsiguro
nag-subscribe ka sa YouTube nga aduna usab kami
usa ka pahina sa Facebook sa sa kita sugod sa
pagtigum sa mga gusto ug sa mga tinuod
makatabang gayud kanato tungod kay kini gipahigayon
naghimo kami og mga butang nga cool uban sa Google
ug uban sa Facebook nga dili nato mahimo kung kita
wala'y imong gusto nga ako makasulti gayud
sama sa episode nga imong gihigugma kana
gilunsad nga hingpit nga nahigugma ko nga ako usab
usa ka daghan nga makalingaw sa pagbuhat niini ug pagbira
sama sa daghang mga tawo sama sa akong gihimo
kini mahitabo aron ang show magpakita nga usa ka
nindot kaayo ang among unang panahon
ang tanan nga pre naghimo kini dili usa ka
live show busa tanan kaayo
hugot nga giplano ug gipahimutang
sa usa ka paagi nga ikaw magtuon a
daghan nga mga butang nga mabugnaw sa pagsibya
rekording sa rekording sa audio engineering tanan
ang mga pamaagi sa tanan gikan sa bisan unsang butang
ikaw makahunahuna nga among tinguhaon
ihulog kana sa bisan unsa nga ako
nakasinati sa bisan unsang paagi mao nga kana ang ideya
sa show show sa pagkuha sa pipila sa mga
mga butang nga akong natun-an sa akong Oh 15
Daghang katuigan sa pagsibya sa akong pagtuo labaw pa
kay sa mao nga pagkuha sa maong kahibalo
nga natigum ko sa mga katuigan ug
Gipaambit kana uban kanimo pinaagi sa show
ipakita ang TV ug pipila sa mga pangutana nga
imong makuha gikan niini nga pasundayag nga tingali ikaw tingali
tubag nga sila usa ka talagsaon nga detalye oo
tungod kay kung adunay usa nga moingon nga hey giunsa nimo
nagtukod sa usa ka shot sa wire cast maayo ko nga mahimo
tinuod nga dali nga ipakita kanimo dinhi
tech TV apan mahimo ko ang tibuok episode
sa kini sa show shell nga
ilabi kung unsa kini mahitungod sa ingon kung ikaw
adunay mga matang sa mga pangutana nga iyang email
kanako
mahimo ka mag email sa live sa category 5 TV nga
paadto sa studio aron kung kini
tukma sa show show ako
sigurado sa paglihok nga sa ibabaw sa
nindot kaayo nga welcome sa chat room
Ang tanan karon si Robbie yeah nahibal-an nimo
nga ang kategoriya 5 TV usa ka sakop sa
tech podcast network nga kini maayo ra
kung kini tech kini ania diri kami nga cat 5 TV
i-slide ang TPN ug ang internasyonal
kaubang asosasyon sa internet
broadcasters nga usa ka iring
dungganon kaayo kini nindot
prestihiyoso nga iring 5 TV slash ia IB nga maayo
karong gabhiona makahatag ako og dali nga pagsinggit ngadto sa
ang pipila sa among bag-ong bag-ong narehistro
ang mga tumatan-aw nga si LH Martin miuban kanamo
Ang category-5 dot TV adunay k4 bo k for
cable o kini usa ka cable ha ha aron nga
makatarunganon
tingog nga Pro 69 nga nagkahiusa
kanato sa pagpuyo sa chatroom ingon man welcome
sa show nga akong gituohan nga akong nakita nga daw pinaagi sa
nga sila nagbantay gikan sa Miami Florida
busa gibati ko nga ako nasina kanimo
panahon karon
sila mas bugnaw sa Florida luha kalma
Nagreklamo nga kini tinuod nga pagpanigarilyo dinhi
Na- init gyud kaayo kini nga grupo sama nila
Nag-steamed lang kini nga dili katuohan ang AC
gitakda sa studio bisan pa niana
nahimong bonus nga jay-z matrix
oh yeah welcome sa show usab
Blackfyre ug pag-usab sa pagsulti-kinahanglan ko
nga gibilin niya kana nganha kanimo nganong ako man
nalipay nga wala ka nakabuhat apan wala ako nagbuhat niana
usa nga akong buhaton kini nga usa ra
siya sama sa usa ka tulo nga imong nahibal-an
Ang mga hacker klaro gayud kon unsa ka klaro ang pamatasan
Ang mga hacker nga adunay puti nga kalo dili kini dili
sa usa ka silong nga dili kini dili ako
sa paghukom sa movie star nga nagtan-aw sa show
husto nga walay sala kon naa ka sa basement
uban ang lunhaw nga naglibot nga suga walay sala
walay usa nga gusto nakong pasalamatan
kadtong nagpaluyo kanato
patreon ingon man usab sa among kaubang mga link
niining semanaha bisan sa daghang mga tawo nga moadto
tindahan nga kategoriya-lima ka tuldok nga TV ug namunit
nagkalainlain nga mga gamit ang akong bag-ong drone sa
XF x5c - usa gikan sa SEMA ug ako na
mag-post og mga video ug butang sa Twitter ug
mao nga daghan ka nga tinuod nga nawala ug
mipalit sa usa kanila pinaagi kanato
pinaagi sa shop category 5 nga TV check kini
kung wala ka nagsunod kanako sa Twitter
kini sa robbie ferguson ug unya ikaw
makahimo sa pagbuhat niana apan sa dayon
imong makita ang mga video apan salamat sa
ang tanan nga nagtabang kanato sa ingon niana nga paagi
Karon aduna na kita'y pipila ka mga intermittent sa internet
kanunay nga mga isyu sa internet sa nga kita
gamita ang LTE internet dinhi ug kini na
matang sa pataas ug paubos tungod lang kay kini
kini mao kung unsa kini ug kita adunay kini
dinhi ug kami adunay konkretong mga paril aron ang
katapusang magtiayon nga mga semana usa ka gamay
gamay nga dodgy sa mga panahon sa usa ka gamay nga apan
kami adunay usa ka maayo nga himan ug ako miingon kanus-a
Gipalit ko kini sa usa ka nga ang usa sa mga
nindot nga mga butang mahitungod niining partikular nga modelo
kini na ang duha ka antenna output mao nga ako
mahimong makakuha og usa ka eksternal nga antenna mao nga kita adunay
gipalit sa usa ka antenna nga kita
mahimong ibutang sa gawas o bisan sa bintana ug
Gihimo nako ang usa ka linya sa panan-aw sa torre
ug kita sa tinuod maayo gayud
posisyon diri sa torre nga dili
halayo kaayo kanamo ug sa sulod sa linya sa
bisan ang pagtan-aw bisan gikan sa lebel sa yuta mao nga kita
sa usa ka maayo nga kahimtang nga ingon niana nga paagi apan kita
kinahanglan nga i-install kana ug kini ug kini
mibayad pa og gamay kay sa unsay nahimo
giapil alang niana kon ikaw aduna
usa ka pamaagi sa pagsuporta kanato nianang paagiha ug
gusto natong tabangan nga mapalambo ang atong internet
koneksyon nga imong mahimo sa pagdonar sa tuldok
category-five nga nahuman nga TV ug kini nagpasabot nga daghan
ug siyempre pag-usab salamat sa
tanan nga nagsuporta kanato
pagpamalit ug dali ug mga banner ads ug
tanan nga butang nga atong buhaton aron sa pagtabang sa pay alang sa
kini nga libre nga pasundayag nga gipasabut nako ang kamatuoran nga gisulti kung
wala ka'y ​​dugang nga salapi sa imo
bulsa aron ihatag dayon aron i-klik ang usa
affiliate link Ang buot kong ipasabut kung nagpalit ka
usa ka butang gikan sa Amazon ug kini gikuha
ikaw sa katapusan sa imong budget dayon
paliton kini alang sa among affiliate link nga imong nahibal-an
ang pipila ka mga tawo adunay usa ka maayo nga husto nga ideya ug ako
dili ko makita ang bisan unsang matang sa
demographic data o bisan unsa gikan sa mga tawo
nga mopalit apan ang pipila ka mga tawo adunay
tinuod gayud
nindot nga mga ideya sama sa pagpalit sa ilang kasilyas
papel sa Amazon o usa ako
nagmando sa pipila ka mga gift card nga ilang gipadala
pinaagi sa email ngadto sa mga higala o pamilya o
bisan unsa nga mahimo nimong makuha ang $ 20 Amazon
ipadala kini sa usa ka tawo pinaagi sa email ug
unya ilang magamit kini sa pagpalit sa mga butang sa
Amazon apan tungod kay ang pagpalit mao ang
card nga kita sa tinuod makakuha sa usa ka porsyento sa
nga kini usa ka tinuud nga suporta sa ipakita kanimo
mahimo usab nga ipadala kanato nga mokaon niana nga kard
oo triple whammy atong makuha ang komisyon
Dili nako kana mahimo nga sama sa usa ka
paglapas sa Mga Termino sa Paggamit alang sa Amazon
ug unya ilang giputol kami sa hingpit ug
Dili ko makatuo nga buhaton nimo kana kanamo
Wala gayud ako nagsulti usa ka butang nga mao kana mao kini
gonna be a great episode sa akong hunahuna mao ang
andam ka alang niini sa akong hunahuna mao nga kami na
Nagdula sa palibot niini nga raspberry pie
Ang usa ka modelo usa usab ka modelo
sa cat5 dot TV slash pie ug kung ikaw
nakuha na ang usa sa pasalamat kanimo
oo gyud
naghisgot bahin sa mga tawo nga nangadto ug gipalit
mga butang nga among gihisgutan
ang pasundayag nga moadto sa kampo lima ka TV slash
pie ug adunay daghan kaninyo nga anaa sa
kamatuoran nga naglingkod uban kanimo karon
ang imong lamesa tungod kay imong gipili ang usa
uban niining talagsaon nga kit nga ania kanato
natipon didto ug busa gipasalamatan namon
ikaw nagasunod kauban niini nga titser nga I
Paglaum nga malingaw ka sa unsay among hapiton
buhata ang mm-hmm ug mao ra'y bugnaw nga unsa
nahimo ba kami nga imong gitukod kining butanga
sa ingon nga oo gawas gawas sa pagpitik
Magkauban ako sama sa overhead
camera para kanimo oh nice didto kami moadto ko
usa ka talagsaon nga trabaho sa pagpuspus niini
uban sa akong tawo nga mga kamot nga too ako usa ka toril
maayo ra kaayo sila nahadlok ko og gamay
nahadlok nga buhaton ko kini
ang bugto sa Mobo kon magalapas ikaw niini
lain kini nga istorya kay sa angay natong buhaton
Ang pagbalik sa usa ka gamay nga kini mao ang usa ka
multimedia nga server nga atong mahimo
makahimo nga moipon sa among bulsa kanimo
nahibal-an kung ako adunay usa ka bulsa didto ka go yeah
pretty cool hinumdumi sa diha nga may gigamit sa
mahimong polly pocket protectors nga adunay mga pens
sila mas lisud nga tinubdan kini nga mga adlaw
ang mga tawo kaniadto nga adunay mga tawo nga kabus
kinsa wala gyud maglabay og kamiseta
tungod sa usa ka pen leak miabut
wala ka makasabut nga ako nagsul-ob og itom
apron sa akong trabaho mao nga ako adunay daghang mga higayon
mibuto sa akong itom nga apron nganong dili
magsul-ob ka og black shirt
Naghunahuna ko kung diin ang usa ka tinta nga may kolor nga t-shirt
Bisan pa niana mahimo nimo kini nga Stein karon
ibutang lang ang imong raspberry pie sa imong
bulsa dili nimo kinahanglan ibutang ang imong bulsa
eksakto nga okay mao nga kini ang ang
ang ideya nga kini gamay nga kini portable apan
kini usa kini ka butang nga mahimo natong i-deploy
tinuod gayud nga madali ug ang atong proyekto
okay busa naghimo kami'g hagit alang
ang among kaugalingon gusto namong maghimo og usa ka musika
server nga mohaum sa atong bulsa nga kita
nahimo na nimo imong gitukod ang makina
Kini usa ka Raspberry Pi 2 gikan sa cat5 dot
Ang TV slash PI ang tanan nga butang nga gilakip sa
nga kit diri ang hagit nga gikinahanglan niini
nga mahimong ma-access ug mapugngan
ang among mga mobile devices tablet phone usab
mga computer ug mga butang nga ingon niana kinahanglan nako
makahimo sa pagkonektar niini bisan wala
aron masumpay kini sa usa ka TV o monitor o
ang bisan unsa nga ingon niana nga katungod nga gusto ko kini
mahimong walay ulo nga makina nga naglingkod lang
ang akong network ug kini ang buhat samtang ang akong
ang mga kompyuter o mga papan nagkontrol sa musika
ug mga butang sama niana unsa pa ang unsa
lain nga gikinahanglan nga gusto namon daghan
file format right yeah yeah ako moingon
walay sama nga pagtukod og usa ka kahon sa musika
ug dayon nahibal-an nga ang hey dili kini
play FLAC files o OGG Theora o OGG
Vorbis kinahanglan ko nga isulti ang OGG Vorbis nga mga file kanimo
nahibal-an nga ako anaa sa video kung gusto nato kini
nga magkauyon sa bisan unsang butang
nga makalabay ka niini
m4a nga mga file kinahanglan dili ako adunay problema
Nagdula sa bisan unsa nga file nga ako makalabay niini
dili kini angay nga mga mp3 ug gusto nato
makahimo sa paghimo sa mga playlist nga husto busa ako naghunahuna
kana usa ka maayong ideya sa akong hunahuna
mahimo natong ibira kana nga sama sa kung ikaw
kung buhaton nimo ang ingon niini
moingon nga dili nimo gusto ang usa ka DJ alang sa imong
Ang katungod sa kasal dili buhaton kini
kini dili usa ka paagi sa pagtipig sa kwarta nga pulihan
Ang imong DJ nga sama sa usa ka point-and-click
awtomatik nga intervalometer camera
pagkuha sa usa ka litrato matag 10 segundos ug
nga ang imong wedding photographer nganong dili
Mao kana ang atong buhaton nga kita adunay magtutudlo nga gawasnon
lammeter ang akong inahan nga nagbaligya sa iyang balay ug
Adunay akong $ 60 nga tsa
ang akong $ 60 nga drone sa camera nga anaa sa sulod
720p ug kini makalingaw ug tanan apan siya
gusto nakong buhaton ang video sa flyover
ug ako sama sa mama nga dili na akong buhaton alang niini
ikaw sigurado apan ang kalidad dili ako
bag-o lang pinaagi ni Dave usa ka dakong adlawng natawhan
party yeah right and I hire sa DJ ug
mao ang DJ nga DJ ang dakung birthday
makalilisang apan ania kung unsa ang gihimo sa DJ
DJ lang mao nga siya sama sa iyang migahin sa usa ka daghan
sa panahon nga naglibutlibot sa kwarto
tungod kay siya lang mibalhin sa usa ka magtiayon nga sa mga
mga kanta dayon siya mahimo nga maghunahuna nga husto gayud
ang switch sa nawala mao ang mga adlaw sa
ang paglabay dili siya kinahanglan nga atua didto
tungod kay kini usa lamang ka playlist
nga siya gibuhat bisan pa niana naghunahuna lamang
panahon nga siya kinahanglan nga anaa didto kon ikaw
ilabi na sa paghangyo sa kanta nga siya ang DJ
siya adunay PA nga siya adunay usa ka disc usa
CD nga nag-ingon nga ang mixtape sa adlaw ni Dave
tingali gayud nga gihimo niya kini nga usa ka dakung trabaho
dili kini apan kini ang makahimo niana nga trabaho
dili ang akong gipaningkamutan nga buhaton dinhi nagapanghupaw ako
Pasayloa ko kung usa ka DJ nga dili ko gusto
sa pagkuha sa imong mata dili gayud kini hunahuna
unsa ang kinahanglan natong buhaton bisan kita nagkinahanglan sa tigdawat
apan kini maayo kon anaa sa
tunga-tunga sa Hulyo imong maigo ang usa ka playlist
nga walay bisan unsang musika sa Pasko
Apan bisan pa sa panahon sa Pasko ikaw
mahimong mag- klik sa usa nga gitawag
Pasko ug kini play sa tanan nga mga
nindot nga musika sa Pasko nga gusto nimo ako
gigamit lang kana ingon nga usa ka ehemplo sa dalan
tungod kay ang akong templo dili maayo
kini ang imong panig-ingnan makalilisang ikaw
pagbutang sa mga tawo gikan sa negosyo sa maayo unsa
sa pagbuhat sa usa ka TMS sa pagbuhat sa gihapon sa pag-ingon yeah
Ang Touche nga gipadagan sa Windows XP mao nga okay kaayo
kana mao ang mga matang sa mga butang
nga kita gusto nga makahimo sa pagbuhat sa usa lamang
laing butang nga akong mahunahuna mao ang gusto nako
aron makakonektar sa network ug
Pag-awit sa mga kanta pinaagi sa network nga husto
apan manglabay kita og laing curveball
pasagdan usab ang USB flash drive
tungod kay kita adunay upat ka USB Jack dinhi
diha mismo sa Raspberry Pi 2 aron mahimo namo
ingon man makahimo sa plug sa pipila ka USB flash
media
ngadto sa punoan sa musika nga hingpit ang DJ
magdala niini sa usa ka USB flash drive ko
mahitabo nga adunay flash drive uban kanako
ayaw tugoti nga makalimtan nga among sulayan kini oo
yeah yeah oh pwede nimo i-reformar kadtong
maghisgot kita mahitungod niini sa wala madugay
ok nga gusto nimo ihatag kini nga oo oo
okay okay una sa tanan nakuha na nato ang pie
gikan sa unang seksyon niini nga serye
kita adunay micro SD card sa SD
adaptor sama sa among nakita nga dala usab
ang kit okay ug kini adunay mga noobs
Naka-install nga noobs usa ka bersyon sa usa
operating system alang sa bag-ong Raspberry
Mga tiggamit sa Pi nga makahimo sa pagkuha sa ilang mga tiil
basa dili ka mahitabo sa pagkat-on sa pag-instalar
apan ako ang magpakita kung unsaon sa tinuod
i-instalar ang pipila ka software karong adlawa mao nga mag-plug ko
kini sa ug dayon atong makuha kini
ang atong gitan-aw mao ang usa ka
programa nga gitawag volumio volumio follow
Ang mga unyon nag-ingon niini nga mga butang volumio
magsunod sa imong pagkaon oo mao gayud kana
kini mao ang operating system nga gidaghanon nga gikan
nganong sayop ang akong gisulti nga akong gisulti kini
sa sunod nga lima ka tuig kinahanglan nako nga husto kini
tungod lamang sa volumio so volumio
ang spelling vol u em io dot org ug ako
makahimo lang kini aron ako makadala
ang screen sa akong computer dinhi dili nimo buhaton
Dad-a ako ug usa ka segundo ug ania kami magpasalamat sa
gikan sa mga tanghaga sa desktop
Telestream mmm-hmm usa ka magtiayon nga mouse
mga pag-klik sa ulahi ug kami adunay kini okay volumio
dot org ug kung unsay hitsura niini mao kini
ug kini maayo ug sayon nga sugdan
sa tinuud ang tanan nga imong buhaton mao ang pag-klik
pagsugod sa ingon nga esensya nga buhaton kini
okay mao nga unsa ang atong ginahimo nga default mao
usa ka raspberry pi busa kini mao ang pag-download
kadako nga imong nahibal-an ug usa sa mga hinungdan
nga among gipili kining partikular nga proyekto
karon ako mag-ingon nga adunay daghan nga mga
daghan nga mga proyekto ug pagtaas niana nga hapin
Multimedia playback sa MPD sa usa ka Raspberry
Pi o laing matang sa magdudula niini
Ang partikular nga usa usa ka aktibong proyekto
sila adunay dagkong plano alang sa umaabot
sila nagtrabaho sa bersyon 2 na
kasamtangan nga bersyon 1.5 5 ug adunay
sa pipila ka mga kalihukan didto kini usa ka dako nga gamay nga
Galamiton kini ug sayon ​​ra nga i-install
i-deploy ang husto ug kini adunay daghang mga
bahin nga kita sa pagtan-aw alang sa mao nga ang ni
paglukso sa tanan niini sa tanan nga butang
ang bisan unsa nga matang sa kini hangtud sa raspberry
Ang PI niadto mahimo nimo kini buhaton sa usa ka Raspberry
Pi 2 Raspberry Pi 1 bisag unsa kini
ikaw adunay hmm
kung aduna kay usa nga nagbitay
Diha sa imong balay nasayod ka nga didto ka sa ingon
Karon ang tanan nga kinahanglan natong buhaton mao ang pag-download sa pag-download
sa yano nga paagi karon kita adunay gamay
gamay sa mga isyu sa Internet ug nga ok
tungod kay ako nahimo na
-download ug kini diin ang kaso alang
sa mga tawo nga nagtan-aw live karon
tingali nagreport tingali nga kita adunay
pipila ka mga isyu sa internet nga diin kana
Ang bag-ong antenna ang moabut sa kini nga gonna
makatabang sa daghan samtang magsugod kita sa paggamit sa uban
Ang bandwidth nga antena nagatulo sa
koneksyon nga sa tinuud nagpaabut
nga ang pag-abot nga kita mag-instalar niana
sa hangin ok so let me just grab the
i-download nga naa na dinhi ang volume
ikaw oo karon ako mapasalamaton kaayo niana
Ko matang sa pagplano sa unahan dinhi tanan
ania kami miadto aron ma-download ang file
nga moabut ingon nga zip file ug kita lang
sa pagkuha niini nga mahimo na karon
nahuman sa Windows kini pagabuhaton
Mac gusto ko nga gamiton ang Linux nga kadugayon kana
Mao kana ang gusto nakong gamiton
Linux tungod kay ako nasayud nga kon buhaton ko kini sa ibabaw sa
Ang Windows daghang mga manan-away ang moingon
maayo kung unsaon nimo kini buhaton sa Linux o mahimo namo
pagdala sa enix Sa akong hunahuna kana ang paagi sa pag-adto
apan kini gisulti ko lang kana sa pag-ingon nga oo
mahimo nimo kini sa Windows sa
Ang mga instruksyon klaro kaayo
ang ilang website mao nga dili kamo mabalaka kon
anaa ka sa Windows o sa laing plataporma
ikaw makahimo sa pagbuhat niini ok ako
pagkuha sa file nga pagakuhaon
nga zip file ug pagkuha sa file nga mao
usa ka tuldok nga IMG mao nga ang atabay nimo
tagna ang usa ka file sa imahe sa USB flash
magmaneho ug aron sa sunod nga lakang usa ka higayon samtang
kana nga pagkuha mao lamang ang pagtino
ang
ang assignment sa dev sa imong USB o imong
pasayloa ako sa imong SD card nga imo lang
gisulod sa imong computer kana
nahuman nga pagkuha ug maayo nga kita moadto
mao nga ang paagi sa paghimo nga ako nagpasabut nga usa ka sayon ​​nga paagi
sa pagbuhat niana mao ang pag-agi sa imong kaugalingon
terminal okay ug i-type ang LS slash dev SD
bituon ug kung unsa kana nga buhaton mao kini
sa pagbuhat sa listahan sa direktoryo sa
ang tanan gitawag
Ang bisan unsang elemento sa SD nga adunay kahulugan sa bisan unsa nga asterisk
sugod sa SD sa dev folder nga
ipakita kanako ang tanan kong lisud nga mga panaw ug ang
Ang katapusan nga usa tingali mao ang
drive nga ako lang gipilit sa husto
nga kana ang SD card nga ako lang
gisudlan dayon aron sa pagkumpirma nga ikaw
makapahawa kini sa pagtangtang kini sa pagbuhat sa samang butang
LS slash dev slash SD star pagsulod ug pagtan-aw
nga ang SD b1 wala na karon
okay cool right soah so SD b mao ang
drowing sa disk mismo SD b 1 mao ang
una nga partisyon sa disk kana mao nga ako kini
dili igo ang gibug-aton nga kini hilabihan
importante sa pagsiguro nga kini anaa
ang kamatuoran nga ang disk mahimo mo usab nga i-type ang sudo DF
alang sa disk free space - H alang sa tawo
mabasa nga format ug imong makita kung unsa ka daghan
ang luna anaa sa matag usa sa imong mga himan nga
ang gibutang nga oh kon kini usa ka mount disk
imong mahimo nga akong dili mingkayab kon kini
Gitapad dayon imong makita kung unsa ka daghan
Ang luna sa disk libre usab sa mga tawo
Mao kana ang usa ka smart nga paagi nga okay mao nga ang rason ko
nag-ingon nga dili ko mahimo nga dili makahatag og gibug-aton nga igo
kinahanglan nga imong sigurohon nga kini sa pagkatinuod
ang pagdala tungod kay kon kini usa ka malisud
magdrayb ug buhaton nimo kini tinuod ka
nga mapapas ang hard drive sa ingon
kung nagduhaduha kita kinahanglan nga makasabut sa usa ka
gamay mahitungod sa Linux file system
Wala usab kami makaabot nianang gabhiona
Daghan unta ako nga mosalig nga anaa ka
mikompirma nga kini mao ang tinuod nga imong imong
drive okay pero gipa-stress ko nimo kung
dili ka sigurado kung wala ka mahibal-an kung unsaon
ayaw nga sa pagsiguro ok nga kamo kinahanglan nga
pangutana ug pangitaa ang dugang pa
impormasyon kon unsaon pagbuhat niana
Maayo lang nga nahibal-an mo kung sigurado ka o
dili husto gayud
Gitawag ko ikaw nga mao kana
Maayo nga i-unplug ang lamesa sa paghimo niini
usab ug tan-awon kung ang sdb mawala sa husto
i-plug kini balik
buhata kini pag-usab LS / Dave / st star ug kung
kini kalit lang nahibal-an na niana
mao ang usa nga mao ang usa unya imo
shirt o usa sa imong magulang nga si Josie kung ikaw
Pagtan-aw niini karong adlawa kung dili ka
pagtan-aw niini nga buhi unya iuli ra ang lima
minutos ug bantayan kini nga bahin pag-usab ug
nan nasayud kung unsa ang imong ginabuhat ug
unya inyong mahimo ug dayon ang imong mahimo sa pagpadayon sa
dad- on ang okay aron kini tinuod gayud
sayon ​​na karon akong na-download kana sa akong
desktop so ako magpadayon nga ingon niini
ug ako adunay usa ka folder alang sa karon
episode ug kana ang magdala kanako didto
ug kini gitawag volumio mao ang folder nga ako
gibutang kini sa ug kami gikuha kini ngadto niini
awtomatiko nga gibuhat kini nga folder busa oh
oh dili usa ka folder nga okay dili kana mao ang
IMG file didto kini
1.7 gig ang gikuha sa ingon karon kung unsa kami
kinahanglan nga buhaton mao ang atong gikinahanglan sa pagkuha niana nga larawan
ug isulat kini sa SD card nga nang kita
gisal-ot sa computer ang pahibalo nga
naggamit kami og usa ka computer aron sa paghimo sa
disk sa pag-instalar sa operating system
dayon mag -boot kami gikan sa
Ang Raspberry Pi kini dili tinuod
komplikado sa usa ka pamaagi nga atong buhaton
gamit ang usa ka himan nga gitawag DD ug himoa kini
ang bintana nga mas gamay alang kanato busa kita
ayaw pamatya didto aron kung unsa kami
gonna do is we gonna type DD well no
Kinahanglan ko nga ang superuser access dili ako
Ako mosulat sa usa ka file
sistema nga sudo nga luna nga DD nga luna s s
parehas ug unsa ka daghan ang BS sa imong hunahuna nga kami
kinahanglan nga ihatag kini nga kinahanglan natong ihatag kini
adunay dapit sa ibabaw sa sheet nga ako
wala ako makahibalo nga nag-uban lang ko
kon sa unsang paagi sa daghan nga 100 100 lang ra kita
gonna give it one Meg of BS okay so
nga usa kana mao ang sukod sa block sama ra
nahibal- an mo nga wala ko mahibal-an ang block size sa
ang disk mao nga mao kana ang
rekomendasyon sa
pinaagi sa mga software developers aron nga
cool nga okay mao nga ang block size mao ang 1 Meg ug
ang kung 'naa sa file okay
gidaghanon nga imong nahibal-an aron makamatikod nga ako lang ang makadungog
ug dayon tab makompleto kini ug kini
nakompleto kini Oh F parehas kini nga file
managsama ug unya mag- dev ug dayon SD kung unsa man
kini ang STV yeah dili ko gusto ang usa
cuz nga usa ka partisyon gusto ko lang ang
Ang disk mismo okay okay SD nga mahimo
hingpit nga sigurado nga ang akong 100% drive
Mao kana ang drayber
oo ug busa ako luwas ug ako maayo
adto aron ako makasugod sa pagsulod niana ug ngano
nahulog ka na ba nga gikinahanglan ang oras para sa
ang salamangka sa telebisyon nga Sascha ko
nahimo na ang disk oh salamat sa
nga gusto kong ipakita kanimo unsaon sa pagbuhat
nga okay ang tanan okay okay sa tanan nga matarung nga
busa karon maayo ra kaayo karon kini nga disk
nga kurso sama sa atong nakita kaniadto apan
kini usa ka matang sa kabugnaw nga moabut niini
adapter ug pinaagi sa pagkuha niini nga micro sd
gikan sa adaptor kini usa kini ka nindot kaayo
siya miingon nga paminawon kini nga okay aron nga
naghatag kanimo nga itty-bitty micro SD card
nga karon nga ania pa ako sa ibabaw nga panglantaw dinhi
aron ipakita ko kanimo karon kini nga card ko
ibutang lamang kini didto sa maayo ug hinayhinay
yeah ug kini lamang kamo dili kinahanglan nga
ipugos kini sa paghatag niini og usa ka gamay nga pagbakho
Ang tinuod nga mga pag-klik okay yeah kana hingpit
Nabatian nako nga maayo ra kaayo kini
ilakip kini sa akong pagtag-an nga buhaton ko kini
butang
Didto na ikaw moadto nga na-preput na ko tanan
ang mga wire para sa imo okay okay mao nga kami na
kini ang kable nga kuryente nga miabot
ang kit sa kampo lima ka tuldok TV / pi
maayo kaayo kini ang HDMI cable nga
miadto usab
mao nga ang video ug audio output alang sa
pagsulay ug ako kita mag-plug niana
aron lang makita nimo ang screen nga ingon niana
nga mahimo kong ipakita kanimo kung unsay unsa kana
Gisulayan ko apan ipasabut ko kanimo
nganong kinahanglan nato nga i- unplug nga sa usa ka gamay ug
dayon kana ang Ethernet cable nga mao ang
gipalit sa gilain apan kadaghanan kanato adunay
kadtong mga nagalingkod sa palibot apan mao kana ang among
Internet
Ang pagkonektar sa network sa kalihokan okay kaayo
Una kong gihimo ang gahum walay gahum
ang katapusan nga usa okay tungod kay kini dili botos
kini maayo nga pangutana ingon nga kini nag-boot niini
nahibal-an kon unsa ang konektado sa katungod niini
naningkamot sa pagkuha sa network apan kon
ikaw ang networking ug konektado pa kini
dili makahimo sa pagbuhat nga kini gisulayan
i-aktibo ang usa ka telebisyon o usa ka eksternal
ipakita ug kung wala ka'y ​​usa ka butang
sa HDMI ako dili makahimo niana
gotcha okay so power last okay yeah so
Kana ang HDMI audio HDMI audio ug
video Nahibal-an ko nga tingali kinahanglan nakong makuha
nga ang ni og kini nga imong gusto aron sa pagdala niini
balik sa usa ka gamay dinhi okay mao nga ako plug
kini nga tawo sa oo dili kini HDMI ug unya
kining usa dinhi mao kana ang imong Ethernet
oo mao nga kini moagi dinhi ug niining paagiha
ug kini mao ang Raspberry Pi nga si Sasha
nagtigum sa iyang kaugalingon nga okay mao nga ikaw karon
Gusto sa usa ka paagi ang usa ka higayon sa kamatuoran
okay okay didto kami moadto kami adunay gahum oh
adunay usa ka gamay nga kahayag ug kita adunay
ang pipila ka mga butang nga nahitabo dinhi nagtan-aw niana
oh, ug kini nag-boot na karon mao nga wala ka na
kinahanglan nga adunay screen sa TV aron
gibutang kini sa klaro nga gusto nako
Sumpaysumpaya kini aron ang mga tumatan-aw sa balay makahimo
tan-awa nga kami adunay pipila
kalihokan dinhi ug usab kini nagpamatuod sa
kanato nga wala nato malaglag ang tanan
ug ang tanan sa pagkatinuod nangabuta
Didto kini moanhi nga hayag kaayo nga okay kaayo
karon ang sunod nga lakang mao ang okay wala kami
maayo tingali nga adunay usa ka TV nga mahimo nimo
pangitaa ang IP address ug tanan
apan kinahanglan nimo nga mahibal-an ang IP address
aron ma-access kini pinaagi sa imong
network aron kontrolon kini oo sa ingon nga paagi
nga gibuhat nako kana ug dili ako moadto
dad-a kini sa screen tungod kay kini
naglangkob sa pipila ka impormasyon nga dili nako mahimo
ipakita kanimo sa balay apan sayon ​​nga paagi sa pagpangita
unsa ang IP address niini mao ang sa
log in sa configuration sa imong router
bisan unsa ang imong DHCP server tungod kay sa gawas
sa kahon nga gikuha niini ang usa ka IP address
pamilyar ka ba sa termino nga oo okay
mao nga kini ang imong address
kini nga computer
ang akong network sama sa usa ka numero sa telepono
oo kami naghimo og usa ka bag-ong istorya kung asa kini
Nagdali sila sa oo okay yeah
sama nga butang
mao nga uban sa IP address mao nga karon unsaon ko
Naa na karon nga sayon ​​nga paagi mao ang pag-login sa akong
ang router moadto sa DHCP pool ug tan-awa
diin kana nga usa mikuha sa usa ka DHCP address
kay kami adunay usa ka tuburan nga gamay
kini maayo ug sayon ​​nga mahimo ko lang i-type ang akong
pakigsulti dinhi ako magpasaka sa usa ka
browser 192.168.0.1 ang akong pool magsugod sa
100 ug ako lang makatag-an nga kini na
aron mahimong 103 ug ako husto nga okay kami moadto
mao nga kita tinuod nga konektado sa volumio
sa niini nga device ug kini andam sa pag-adto niini
walay musika
ingon sa imong makita Wow apan didto kami moadto apan
Didto naa nimo kini mao ang
interface Ako misaad nga ako mobitad
gikan sa usa ka USB flash drive dinhi nga adunay
ang uban mao nga aron lang ipakita ang
nga kamatuoran nga kita mahimo gayud nga pagsulod sa usa ka
USB Drive aron sa diha dayon ako mopilit niini
maayo tingali kinahanglan nga buhaton nimo kana
ang imong imo kini nga ako oo oo okay kaayo
imong makuha nga didto sa okay ug kini naa
ug karon ako nagtuo nga walay tinuod
aron sa pagtan-aw dinhi apan hinumdomi dinhi
sa ubos wala pa nag-update sa pag-update
husto karon kung akong i-klik kana
Makita nako ang USB ug karon makakita ko og mga butang
nga anaa sa disk ug nakita nako ang usa ka file
gitawag nga jazz Samba dot mp3 ug kung ako nag-klik
Sa kini ako makaigo sa pagdula ug kini
sa tinuod magsugod sa pagdula nga wala ako makaila kaninyo
ang mga guys nakadungog nga sa HDMI okay mao nga ako
nga gihisgutan mahitungod sa HDMI karon gusto ko kanimo
makahimo sa pagtan-aw sa screen dinhi sa
device nga imong nakita nga kini nag-boot
apan adunay usa ka catch nga adunay HDMI
gisulod kini nga nagdala kini sa audio
ug ingon nga akong gihisgutan nga husto kung unsa kami
gusto buhaton mao ang gusto natong gamiton ang
ang output ang audio headphone jack
output nga kinabig ngadto sa RCA ug i-plug kini
ngadto sa sistema sa PA ug himoon kini nga usa ka
sistema sa musika alang sa usa ka matang sa opisina
nga situwasyon sa tuo tuo
mao nga kon ako adunay HDMI plugged sa ug dayon ako
i-plug ang usa ka parisan sa mga headphone o ibutang ko
sa PA o bisan unsang butang kung ako
Ang pag-DJ ug ako mag-plug sa maayo HDMI nagkinahanglan
una sa audio output didto
mga paagi sa pag-usab nga pinaagi sa sa
pinaagi sa SSH ug paggamit usab sa mixer ug
mga butang nga ingon niana apan wala kami
ngadto sa nga uban sa kasangkaran sa niini mao nga unsa
Kinahanglan naton nga buhaton ang kinahanglan gid naton
ang gahum sa pag-disconnect sama sa HDMI
nga sa higayon nga kita magbag-o kini mamahimo
gamit ang headphone jack okay aron sa dalan
sa paghimo niana mao lang ang menu ug unya motalikod
off ug gahum sa device pretty
diretso nga mga gahum gikan niini
tibuok device niini nga computer dinhi ang
Ang Raspberry Pi mao nga ang tanan gikontrolar
pinaagi sa browser nga wala nimo kinahanglana
dili kinahanglan nga mangutana sa SH nga ako kana
dili kinahanglan nga mahibal-an ang mga sugo sa Linux
o bisan unsa nga sama niana nahuman na kini
pinaagi sa browser nga karon mahimo na nako i-unplug
kini mahimo nako nga i-unplug ang HDMI right
i-plug balik sa mini mini computer okay
ug kini mao lamang ang pag -boot dayon
Sa gihapon kini na ang USB flash drive ko
pananglitan wala ako masayud kon kini maninguha ba
aron sa pagbag-o gikan niana nga tingali kinahanglan ko lang
unplug nga aron mahimo nga luwas ang mm-hmm
sigurado nga kini mobalik ug unya
atong ibutang kini sa usa ka nindot nga gamay nga interface
nga magbuot sa atong mga ligid
hangtud nga kini makakuha og usa ka maayo nga koneksyon nga matang
sa pagpadayon pagbalik-balik gamit ang ajax ako gihuyop
palayo kon unsa kini kasayon
kini gayud mao ang paagi nga kita makasulod
playlists ug mga butang nga kini maayo kaayo
kini mao ang kategorya 5 nga teknolohiya sa TV ug
karong gabhiona kami nagkat-on sa pag-deploy sa
volumio software sa among Raspberry Pi alang sa
ang among proyekto kung unsaon paghimo og music server
nga mosibo sa imong bulsa ug tinuod
kini mao ang tanan nga anaa sa niini nga kita na
nga naglakaw kanimo pinaagi niini mao ang ikaduha
bahin sa serye ug paglaum ikaw
nalingaw niini ug nagsunod sa ug ug
pagkat-on sa tanan mahitungod kon unsaon kini nga mga butang nga magamit
apan unsa ka tugnaw nga ikaw makahimo sa pagtukod
adunay ingon niini nga imong kaugalingon
imong makuha ang tanan nga mga bahin cat5 TV / pi mm-hmm
kini usa ka dakong gasa bisan kanimo
Hunahunaa una ang pagtukod niini oh yeah
makahatag sa usa ka Raspberry Pi ug kon ang
gusto sa tawo nga mag-gulming ug mamaayo ya
nahibal-an yana paghimo salapi Buddha pinaagi usab sa
paagi
oh maayo kana yeah yeah kung ikaw tinuod
mao ang paghimo sa mga playlist ug paghatag niini
sama sa gihimo sa Raspberry Pi ang
i-project mismo ug unya ihatag kini isip usa ka
Gasa sa imong kaila imong mga ginikanan o
nakaila ka sa imong ugangang babaye o usa ka butang
husto sila nga adunay ilang kaugalingong musika
Ang mga librarya sigurado ko ug oo sa pag-import
sila mahimo nimo nga ibutang ang pagbutang ug mama ug
Si papa uban kanila tingali adunay tanan
sa usa ka Drobo nga tuo nga inahan ug papa niini
Itudlo ang maayo nga paglaum balik sa
ang interface dinhi akong ibutang balik
Sa among sidsid ibutang sa likod sa
USB flash drive nga wala ko'y gipang-unplug
lang sa kaso sa misulay sa boot gikan niini
cuz Tingali ako adunay posibilidad nga
kana ug tungod sa panahon sa
ipakita nga dili ko gusto nga ipameligro kini aron kita
tan-awa unsay nahitabo dinhi
Nakuha na nako ang usa ka parisan sa mga headphone nga si Sasha
nga mahimo natong sulayan kini tungod kay
kami sama sa DJ nga naghulat
Mao kana kung giunsa sa DJ nga moadto oo nga mao kana kung giunsa kita
roll folks okay so kini na lang
nga mosulod sa headphone jack dinhi
Dili ko maglingaw-lingaw mao nga nahibal-an na nimo
sama gayud nga nahibal-an nga ang chat room
miuyon kanako sama sa hingpit nga miingon ako
husto ang sasha maayo ra
Gisulti ni Kenny mao nga kini lang ang moadto
ngadto sa headphone jack Raspberry Pi 2
adunay mas maayo nga sistema sa tunog kay sa
una nga gen Raspberry Pi oh mao nga dili kami
adunay susama nga mga problema nga among naangkon
audio nga kalidad ug didto kita moadto dili ako
nahibal-an kung gusto nimo nga ibutang kini ug kami
sulayi kini
tingali akong susihon nga ang gidaghanon
dili daotan sa wala pa ko kini ibutang sa imong ulo
Gikuha nako ang zip dinhi sa pag-klik sa ako na
nag-klik sa maayo karon dayon kini nag-ingon
updan apan kasagaran kini imong media
didto
i-klik kana ug iduso ang dula didto
mao nga kini nagdula dayon nagsugod
Ang dula gusto nimo oh yeah ako makadungog
nga oo nga tingog Pro 69 nangutana kon mahimo namo
pagdagan ang Kodi sa ibabaw niini ug kontrola kini sa usa ka
Android remote app yeah Siguradong makahimo ako
hingpit nga
kung unsa ang maayo nga kalidad nga tunog bisan pa
ang kamatinud-anon niini nga kini maayo siya
Pagpaminaw sa musika sa mga elevator sa royalty
kini hingpit nga elevator nga ako ra
gusto nimo mahimo nga mga lalaki nga makadungog niana
ang akong nahimo epektibo nga akong naigo ang pagdula
pag-usab aron imong makita nga walay latency
okay wala didto wala'y gapless
playback aron didto kon ikaw kung ikaw na
Nakakuha ka og mga CD nga gusto nimo nga mahibal-an nimo
Ang back-to-back nga musika adunay walay hinungdan
kana nindot nga mga tingog nga nindot nga mahimo niini
karon ibutang sa sound system o
bisan unsang gusto nimo buhaton o sa imong panimalay
stereo nga sistema ug adunay usa ka butang
ikaw makontrol gikan sa bisan asa ug kini mahimo
Sumpaysumpaya ang imong Nass mahimo kami nga makalusot sa ako
nahibal-an nga ikaw nabalaka sa pagsangyaw
Wala nay mahimo nga mahimo namo nga makatandog kami
mahimo kita nga makahikap sa Nass koneksyon ug
sa tinuod gayud tungod kay kita
nagdagan sa ubos dinhi sa panahon
ug sa pagkatinuod sa teknikal wala kami
panahon alang sa bahin nga imong makita nga kini
nagsuporta sa radyo sa radyo ingon man sa husto
gikan sa kahon nga imong naangkon kining tanan
mga istasyon nga mahimo nimong sugdan pagpamati
Higugmaa kini nga husto nga komersyal
commercial free free sa pagpaminaw sa online
Dili katuohan ang radyo diha sa kahon nga ok
mao nga dali ra kaayo kita
ang among librarya nga imong kaila nimo
mga setting para sa librarya mismo mao kini
ang diin ikaw ug usa ka bag-o nga network
gilakip nga storage mount aron kini makahatag sa pipila
maayo nga mga panig-ingnan dinhi aron kini nga tinubdan ako
mahimong motawag sa musika o kon gusto ko nga makaguba
kini pinaagi sa genre mahimo ko kining tawagon nga classical
o hapsay nga jazz ug dayon mahimo nimo
gamit ang sambar o CIFS medyo tipikal
sa Windows Network ug sa FS kung anaa ka
linux o siyempre ang samba CIFS
hingpit nga nahiuyon sa usa ka linux network
ingon man sa pagsulod sa IP address sa mga
server mosulod sa direktoryo niana
remote server ang username ug password
kon mahimo ug
ikaw makaluwas sa bukid ug dayon kini
nga idugang sa imong listahan sa
mga librarya sa anaa nga media kung ikaw
click sa Browse ug kamo makahimo sa
pag-klik lang ug pag-access sa imong musika
sa ingon nga paagi sa ingon nga makaangkon ka sa imong musika
maayo kung unsa ang imong buhaton maka-agi sa
playlists ug imong makita nga akong gidugang kana
awit duha kaduha dinhi ako makalimpyo niana
ug naa na ang kanta karon kung giunsa nako kini nadugang
nga pinaagi sa pag -browse ug dayon
Ako sa akong USB Drive o sa akong Nass o
bisan asa ako ug ako maka-klik niini ako
mahimong mag-klik sa gamay nga icon dinhi
alang sa menu ug ako makadugang nga ako makadugang ug
Dula ko makadugang sa pag-ilis ug pagdula bisan unsa
Gusto ko nga buhaton apan kon ako i-klik idugang kini karon
nagbutang kini sa akong playlist kini mao ang
karon puno nga playlist ug busa kung ako
paghimo sa usa ka playlist nga ang tanan nga Pasko
Ang musika mao ang ehemplo o kung ako
pagmugna og usa ka butang nga hapsay
Ang jazz royalty-free music ikaw ang
elepante sa tuo mahimo nimo itago kini sa
ang elevator nga adunay gamay nga mamumulong dayon
Mao kana ang atong gibuhat aron magpakaaron-ingnon ta
kini ang among nindot nga panglantaw sa musika sa Pasko
busa ako nagdugang ingon nga daghang mga file kutob sa akong gusto
kini mahibal-an sa matarung nga pagpangita alang sa Higante
Didto kini kini ang bugtong awit nga akong naangkon
usa ka resulta sa jazz ug dayon mahimo ko
paghimo sa ngalan sa playlist nga akong mahimo nga tawagan kini
usa ka Pasko ug naigo sa pagluwas ug karon na
sa dihang ako naigo sa browse ug mobalik dinhi ako
tan-awa ang usa ka aktuwal nga playlist nga gitawag
Pasko sa sunod higayon nga gusto kong magdula sa akong
Playlist sa Pasko Mahimo ra nako ibalik
kini matarung ug kini gilulanan nga sa dapit sa
ang kasamtangan nga puno nga play nga playlist
busa nagtrabaho ka sama sa imong paghimo sa imong
playlist imong giluwas kini ug dayon imo
i-reloading ang mga playlist o mahimo nimo
paghimo sa imong kaugalingong shuffle o bisan unsa kanimo
gusto nga buhaton ug ako nagpasabut sa pagkapakyas nga ikaw
makadungog sa web radio ug ikaw
makadula niana nga gikan mismo sa browser o
kon ikaw kon yeah oh yeah ta
ipa- clarify lang ang musika nga moadto
Gikan sa raspberry oo dili imo
Ang mga gamit sa imong mga gamit mao ang mga tigdumala
Alayon alang niini nga okay ang musika mogawas
sa bisan asa nga imong na-plug in
bisan asa ang HDMI mao nga kung aduna kamo niini
konektado sa imong TV alang sa panig-ingnan kini
mogawas ka sa imong TV o imo
soundbar
kung nakuha nimo ang mga headphone nga gisulod o
audio output nga moadto sa usa ka sistema sa stereo
nindot nga paagi sa pagbuhat niini mao kana kung giunsa kita
sa pagbuhat niini gamit ang gamay
adapter nga mga kinabig ngadto sa RCA nga gusto
unya mogula gikan niana nga jack kon anaa ka
duha plugged sa audio na sa
gikan sa HDMI lang okay lang
tin-aw bahin niana
oo ang imong mga controllers nga hingpit
Didto kami maayo nga makatuo ka nga kami
naghimo dayon kini nga ingon niana
sa tinuod nga kita migahin tingali sa usa ka kinatibuk-an
nga wala ang tanang pagpatin-aw ug paglakaw
ikaw sa tanan tingali sa tanan
magdala unta kami mga tunga sa oras sa
moabut dinhi bisan dili gani dili usa ka
tunga sa usa ka oras nga matuod nga magtukod uban niana
proyekto uban niana nga kit usa ka multimedia
Ang server kini gipadagan sa MPD sa musika
sulat nga demonyo nga imong nakita
sa miaging mga hugna sa kategoriya-lima ka TV
apan wala ang tanan nga teknikal nga setup ug
nindot ug sayon ​​nga gamiton Gihigugma ko kini
Higugmaa kini sa tanan nga kini mao ang category lima
teknolohiya TV salamat sa pag-tune sa dili
kalimtan nga imong mahimo sa pagkuha sa usa niining mga sa
Cap lima ka tuldok TV / bh headphone dili
gilakip apan kana ang tibuok nga kit
pagtukod niining proyekto nga volumio anaa
hingpit nga walay bayad kon ikaw
gamit kini alang sa komersyal nga katuyoan o kung
ikaw makakaplag sa bisan unsa nga rason nga kini mao
talagsaon palihug ipakita ang imong suporta sa
volumio dot org karon ngadto sa newsroom
andam ka ba didto sir?
dinhi ania na kini - usa ka pultahan nga nagbuhat kanamo
kini Martes Septyembre 8 2015 ug dinhi
mao ang mga istorya nga naglangkob ning semanaha
Ang permanente nga nawala sa Google usa ka tiggamit
data tungod sa usa ka kilat nga welga
gawas sa usa sa ilang mga datos sa Apple
nagbukas sa mga ganghaan sa ad blockers sa
ang iPhone naghunahuna nga usa ka sensor sa camera
sophisticated nga imong mabasa ang
sulat sa kilid sa eroplano gikan sa 11
milya ang gilay-on sa Canon nga nagpahibalo sa ilang
nindot nga bag-ong mga 250 megapixel sensors ug
wala kami makahimo sa pagtan-aw sa
paglungtad sa mga balod sa gravitational o
ang mga guba sa curvature sa wanang-oras
apan usa ka bag-ong satellite gikan sa Uropa naglaum
sa pagbuhat niana ug sa paningkamot nga ayuhon
security vulnerabilities sa ilang
mga sakyanan
Ang fiat-chrysler dunay posible nga gihatag
Ang mga tigpasiugda gitugyan nga mga binayran ngadto sa malisyoso
mga tiggamit sa usa ka pilak nga pinggan
yep kini nga mga sugilanon nga nagsingabot
ayaw pag- adto bisan diin
Aduna ka'y ​​mga abilidad sa pagbati karon nga nag- atiman kanila
pagkat-on og bag-ong mga kahanas o pagpalambo sa imong
ang mga anaa sa online nga video
tutorial ug pagbansay gikan sa lynda.com
pinaagi sa among espesyal nga link sa cat5 dot TV
i-slash ang Lynda nga makakat-on sa teknolohiya sa software
malalangon ug negosyo nga mahimo nimo gamiton
karon aron sa pagtabang kanimo sa pagkab-ot sa imong
Ang mga propesyonal nga tumong ang moapil karon ug magsugod
pagkat-on kita sa paghatag kaninyo niining kahigayunan sa
sulayi kini sa hingpit nga walay bayad
access sa tanan nga mga kurso pag- sign up karon
alang sa free cat5 dot TV slash Lynda ako
Si Sasha dramatis ug ania ang ibabaw
Mga istorya gikan sa category 5 TV newsroom
ulahi sa miaging bulan google gipadayag mga detalye
sa usa ka bag-o nga insidente nga nakaapekto sa usa sa
ang mga sentro sa datos sa Uropa nga miresulta
sa gamay kaayo apan bisan pa niana
permanente nga pagkawala sa datos sa tiggamit nga nakasulod ingon nga
Ang Google mokomentaryo sa numero sa insidente sa makina
usa ka lima zero zero lima ka kompanya sa kompanya
pagtaho sa mga detalye sa mga hitabo nga nahitabo
tali sa Agosto 13 ug ika-17 nga hinungdan
sa problema nga gipatin-aw sa google mao kana
ang power grid lokal ngadto sa apektado
ang data center sa Belgium naigo sa upat
sunod nga kilat nga nahimo
usa ka mubo nga pagkawala sa gahum sa mga sistema sa pagtipig
gigahin sa Europe West usa - B
zone samtang ang data nga mga sentro nga emerhensya
ang mga sistema sa pagdumala sa kuryente dali nga gipatid
sa Google nag-ingon nga ang pipila bag-ohay lang
nakasulat nga data nahimutang sa storage
mga sistema nga mas delikado sa
pagkapakyas sa gahum gikan sa gipaabot o balik-balik
ang basa nga baterya ingon nga usa ka sangputanan sa Google nag-ingon
nga adunay pipila ka mga permanente nga pagkawala sa datos
bisan kini nga apektado lamang usa ka gamay
proporsyon sa kinatibuk-ang gidaghanon sa datos
nga gidumala sa sentro nga ubos pa kay sa zero
punto nga zero zero zero zero zero usa
porsyento sa padayon nga disk space sa
Europe - West usa - B sumala sa
kompaniya
Gidawat sa Google ang hingpit nga responsibilidad
alang sa outage ug ang sangputanan nga datos
pagkawala ug nag-ingon nga ang mga inhenyero niini
nagdumala sa usa ka halapad nga pagsusi sa tibuok
tanan nga mga layer sa data sensor nga teknolohiya
stack aron mahibal-an ang mga dapit diin ang
Ang mga kalamboan gikinahanglan nga usa kini
sa mga sitwasyon nga kini gamay kaayo
pagkawala sa datos nga dili ingon niini
kini nga tinuod nga usa ka dako nga deal apan kon
kini ang imong datos kung unsa ang morag pin test
walay kinutuban bisan sa ingon nga
ang dako nga network mahimo nga usa ka
hinuon mahinungdanon nga gidaghanon sa mga datos hangtud sa hangtud
ingon nga aktwal nga megabytes nga ang tinuod
tungod kay wala nila isulti unsa ka dako
nawala ingon nga usa ka porsyento nga nagsulti kanako kung pila ang
gigs dinhi Google huh yeah busa gipasabut nako
kilat nga mga welga sa usa ka laray nga hinungdan
nahibal-an nimo ang pagtipig nga akong gituohan nga kini lang
wala gayud naggikan sa sama nga matang sa short-term
panumduman ngadto sa dugay nga pagtipig sa memorya
Ngano man?
yeah nga makadaot sa UPS's ug
mga generator ug tanan nga ilang gisulayan
biyahe ug kapakyasan apan adunay Google
adunay usa ka lista nga mahimo natong susihon ang tanan
ang mga insidente tungod kay gusto nako
tan-awa kung unsang insidente usa usa usa lima - o
usa nga dili nako mahinumduman ang usa lima ka unom ka unom
pipila lang ang pipila ka mga insidente kung unsa
usa ka insidente ang usa nga gihimo niini
bisan kung ako naghunahuna mahitungod sa pagsalig
ang panganod lang nahibalo ako nga didto
daghang mga negosyo nga nagtrabaho
sa paglalin sa tanan nilang datos ngadto sa
ang panganod apan ang makahahadlok nga butang mao kini ang anaa
sa ingon nga paagi usahay diin kini dili
nga usa ka lokal nga file kini dili na karon
posible sa realistically backup sa tanan nga
ang imong datos sama sa kini sa diha sa usa ka
Ang lokal nga server kini sa hingpit
desentralisado kon unsay mahitabo kon Google
Nawala ang imong mga file sa usa ka kaso nga ingon niana
oo
kung unsa ang kahulugan sa imong mga file kanimo
Sa katalagman nga sa akong hunahuna maayo ra kaayo karon
alang sa unang higayon nga gitugot sa Apple
Ang mga advertisement nga gibabagan sa
Mga bersyon sa iPhone ug iPad ni Safari sa
mga pelikula nga gusto sa mga tiggamit apan mahimo
kabalaka sa daghang mga kompanya nga nagsalig
sa pag-advertise alang sa mga tiggamit sa mga benepisyo
ang mga maanindot nga mga webpage mas ubos
cluttered ug mga pahina kinahanglan nga mag- load pa
dali nga dili kaayo gamit sa paggamit sa bandwidth
ubos nga gasto sa datos ug mga baterya sa iPhone
mahimo usab nga magdugay pa sa mga kaso
busa kini adunay kahulogan gikan sa usa ka punto sa gumagamit
Apan kini ang hinungdan nga nasakit kini
ang mga content providers nga anaa na
nahimong kusog nga mga reklamo mahitungod sa pagkaylap sa
ad blockers sa mga PC ug pipila sa
Gisulayan sa mga nag-unang magmamantala sa Alemanya
ug napakyas sa pag-ali sa ilang pagkaylap pinaagi sa
Ang mga korte sa ilang kahadlok mao nga kini nga praktis
mahimo na karon nga kaylap sa mobile
Steven Chester sa interactive
Interactive Advertising Bureau trade
pagpakig-uban nagpasidaan kon ikaw usa ka medium o
gamay nga sized nga website nga naglihok sa usa ka
hugot nga kilid kini makahimo o makaguba
Ang imong negosyo tinuod kung unsay imong buhaton
hunahunaa ang kahimtang sa web advertising sa
sa atong studio kita mosulay lisud kaayo nga adunay usa ka
kasarangan nga gidaghanon sa mga ads estratehikong
gibutang nga dili makabalda o kuhaon gikan
ang libre nga sulod ug kini usa ka dako
ang kalainan kanato samtang nagpadayon kita sa pagtubo
ang atong tumatan-aw nga basehan mao ang paggamit sa usa ka ad
blocker ug unsa ang imong mga hunahuna
Ang Apple dili mohatag sa iyang kaugalingong ad blocking
software hinoon ang mga tawo makahimo
download nga mga extension nga gihimo sa uban gikan sa
ang App Store sa susama nga paagi sa unsa nga paagi
Naa na nila ang ikatulong partido
mga keyboards yeah kini usa ka matang sa a
bittersweet ingon nga usa ka tiggamit sa Yeah sa tuo
usa ka tiggamit sa katungod wala ako makagusto kanimo
usahay adunay tinuud nga makalagot
Makalilisang nga mopakita lang sa imong mga ad sa nawong
ug sila lang yeah makaila kanimo apan
nga dili tanan nga kaso sama sa among mga ads ako
nagpasabot nga dili ako usa o bisan unsa
Dili ang atong mga patalastas wala gituyo aron mahimong ingon niana
nga wala namo paningkamuti nga makalagot kanimo o
Ang badger imong gipasabut nga kami naningkamot gayud
kini hapit laing kaso diin ang usa ka
Ang magtiayon sa mga dili maayo nga mga gamit nakadaot sa
reputasyon sa plataporma ug busa
makadaut sa mga tawo nga anaa
gigamit kini nga lehitimo nga naghatag kami og libre
serbisyo alang sa panig-ingnan ug sa ingon kadtong mga
advertisement pagbayad kay kini akong hunahuna bahin sa
mga mantalaan kinsa dili na makahimo
ibaligya ang naimprinta nga mga mantalaan gikan sa tindahan
mga shelves sa usa ka convenience store aron sila
magsalig sa ad revenue sa mga advertisement
sa ilang website samtang mag-browse ug magbasa ka
ang ilang mga istorya ug sa diha nga sila magsugod
nga nagbayad sa bayad sa subscription karon alang sa
sa ilang mga websites sama sa ilang gigamit sa
ipahibalo nimo nga nagatan-aw ka sa usa ka tigulang
ang tulumanon nga dili nimo mahimo nga realistically
unsa ang imong buhaton nga ikaw moadto sa Google News
inyong buhaton ang inyong search alang sa imong mga balita kaninyo
i-klik ang usa nga nag-ingon nga gikinahanglan ko ikaw
pagbayad aron adunay usa ka suskrisyon ug imong pag-klik
balik ug dayon moadto sa sunod nga usa
nga adunay eksaktong sama nga istorya
lahi nga pulong apan kini managsama
balita ug mao kana ang mahimo nimo
basaha aron kini wala magtrabaho sa ingon nga paagi
Karon ania ang pipila ka mga bugnaw nga balita
ang elektroniko nga kompaniya nga Canon naugmad
usa ka sensor nga 250 megapixels nga gamiton
digital cameras oh nga makita sa Canon
miingon nga ang sensya igo nga sensitibo sa
basaha ang pagsulat sa kilid sa usa ka
eroplano nga 18 ka kilometro o 11.1 ka milya
Ang layo nga Canon miingon nga kini nakabuntog na sa daghan
technical hurdles aron makuha ang sensor sa
nga naglihok sa batakan nga oras nga Wow
oo nga mahimo ka nga usa ka Matt nga mahimo nimo nga makita
pinaagi sa mga kuta nahibal-an nga daghan kita
megapixels kini dili katuohan sa partikular
kini nag-ingon nga kini na sa palibot sa signal ug
mga problema sa panahon nga gipaila sa dihang nagbasa
data gikan sa 250 milyon nga pickle pixel
50 ka milyon nga datos ang gibasa gikan sa chip
sa gikusgon nga 1.25 bilyon nga pixel kada
ikaduha nga miingon
nangayo og maayo nga pagproseso sa signal
mga sistema aron maseguro ang paghulagway sa litrato
maayo nga nakig-coordinate sa mga sensor nga mga lakang
duha ka milimetro nga duha ka milimetro nga
mao ang 1.15 ka pulgada nga doble duha ka punto
milimetro nga mas gamay kaysa daghan
mga sensor nga makita sa daghang 35 milimetro
digital camera ug ang resolusyon mao
kuhaon kining napulo'g walo ka libo lima ka gatus
ug kawaloan ug unom ka libo ug unom
gatos nga buang
Ang resolusyon nga Canon nagkanayon nga ang sensor mahimo
shoot video apan sa lima lamang nga frame
ikaduha nga mas hinay kaysa sa pelikula
rate o ang rate nga gikinahanglan alang sa usa ka pelikula
apan kini nagdugang sa mga video clip niini
gikuha usa ka gatus ug kawhaan
sa lima ka mga panahon nga mas baga pa kay sa mga sa
standard HD video ug mga katloan ka beses
ang resolusyon sa usa ka video nga 4k
mas klaro kay sa tin-aw nga ingon niana
talagsaon nga imposible nga ipasabut kini
gamiton mo ba kana nga teknolohiya alang sa kaayohan
kalidad nga yeah o gani o gusto nimo
gigamit nimo kini alang sa kalidad o imong gamiton
kini alang sa usa ka maanindot nga gidaghanon sa datos sa
hataas nga resolusyon ang naghunahuna mahitungod sa Google
pagtan-aw sa satelayt ug kung unsa kini
nga mahimo nalang kaayo ngadto sa planeta
ibutang kung kini usa ka mas dako nga sukdanan nga sensor
ug ang mga implikasyon nga ako kini alang sa
maayo o dautan nga eksakto nga dagway ni Canon
ang gadyet dili tingali makapangita
ngadto sa mga domestic camera o smartphones sa
kurso sa baylo ang ultra-high resolution
ang sensor makapangita usa ka papel sa pagpaniktik
sistema o uban pang espesyalista
mga aplikasyon aron kini makapahinumdom kanako si Robbie I
wala ka mahibal-an kon nahinumduman nimo ang balita
istorya sa usa ka panahon balik ug kini
usa ka butang sa pagbuhat sa uban sa nawong nga pag-ila
o adunay butang nga may mall
security camera nga giangkon nila kana
oh sila dili igo nga taas
nga resolusyon aron mahibal- an kung kinsa ang
ang tawo mao gayud karon dili na nila mahimo
sultihi lamang kung kinsa ka apan sila makasulti
kung ikaw nawala nga sama niini mahimong dako
alang sa pagpaniid nga imong gihunahuna mahitungod sa usa ka
kasayon ​​nga tindahan nga mga sistema sa surveillance
ug sa higayon nga adunay pagpangawat o
usa ka butang nga imong nakita sa hulagway sa
pulis
post sa Twitter ug miingon sila nga tabang kami
pangitaa kini nga tawo ug dili ka makagawas
usa ka butang nga surveillance video mao ang ingon
pixelated ug gross yeah makahimo kini usa ka
dako nga kalainan nga kana mamahimo
sama sa 4k surveillance kini nga 30 ka beses 4k
kini tinuod gayud nga tinuud ug bugnaw kaayo
nahadlok lang tungod kay gusto nimo nga buhaton
ang tanan nga pagluib sa
pickles ug conspiracies nga akong nahibal-an wala ako
nahibal-an kung nganong ako usa ka konspirasyon nga teoristang ako
wala ako maghunahuna niana hangtud nga ako nagsugod
nga ang Europa andam nga molusad sa labing daghan niini
nindot nga satellite mission apan si Lisa
Ang Pathfinder usa ka sukaranang pisika
eksperimento nga magsulay sa teknolohiya
gikinahanglan aron masayran ang mga balud sa gravitational
unsa ang usahay gipasabut ingon
ang mga guba sa curvature sa wanang-oras
gipahayag sa mga siyentipiko ug mga inhenyero
ang demonstrator andam na nga molupad human sa daghan pa
kay sa usa ka dekada nga kalamboan kini
lagmit moadto sa Nobyembre sa Europe
Space Vega nga rocket sa bulan
nagtimaan sa 100 ka tuig nga anibersaryo sa kanus-a
Gipublikar ni Einstein ang mga equation sa umahan
nga nagpaluyo sa iyang teoriya sa kinatibuk-an
Relativity gravitational waves usa ka
direkta nga sangputanan nianang dakong ideya
ug bisan pa adunay daghan nga ebidensya
sa pagsugyot nga ang mga uniberso mahugasan
kini nga mga rambol wala'y aktwal nga pag-ila
gihimo sa bisan asa dinhi sa yuta o sa
ang kumpirmasyon sa luna sa mga balud
paglungtad ug sa ilang sunod nga buluhaton
ang obserbasyon magbukas sa usa ka bag-ong paradaym
sa astronomiya usa nga dili na
nagsalig sa tradisyonal nga mga teleskopyo sa kahayag
sa pagtan-aw ug pagsabut sa mga katingalahan sa
ang kalangitan bugnaw kaayo akong gibati nga wala ako
makasabut kon sa unsang paagi kita sa paggamit niini nga
apan maayo
kini sama sa pag-ilis sa mga balod sa kahayag sa usa ka
magnetic wave ug wala ko kahibalo sa
ang siyensiya sa likod niini o bisan unsa gawas niana
Maayo nga tingog daw mao nga ako maghunahuna niana
nakita nimo ang labi pa ka daghan
usa ka teleskopyo tungod sa mga teleskopyo
nagkinahanglan sa kahayag sa tuo nga kini wala magkinahanglan
kahayag aron ikaw makakita sa daghan pa
detalyado nga paghulagway nga dili
kinahanglan nga tan-awon sama sa unsay atong makita
uban sa atong tawhanong mata apan kini mohatag kanato
telemetry xand nga makahimo sa pagpangita pa
ang mga yutan-ong mga planeta husto pa
ang katukma sa mga matang sa mga butang nga gusto
UFOs
sayaw nga kita sa mga hiwi nga mga teyoriya nga husto
nan atong makita kung di ba o dili
ang mga langyaw nawala
ang tanan naa ra sa taas nga resolusyon oo
okay nga kini nga sugilanon wala magkinahanglan og panagkunsabo ko
sultian ka nga dili ko gani pag- spin kini
Ako lang mag makabasa niini nga matul-id sa tanan nga mga
Ang fiat-chrysler nagsugod
apod-apod sa usa ka software patch para sa
minilyon nga mga sakyanan pinaagi sa USB stick
gipadala sa post busa karon sa Hulyo sa
gibutyag sa mga hacker nga sila nakahimo na
aron makontrol ang Jeep Cherokee pinaagi sa
ang internet niini nagkonektar sa kalingawan
Ang sistema sa kompyuter sa sakyanan gisaway
pinaagi sa mga eksperto sa seguridad kinsa nag-ingon sa usa ka pagpadala
Ang USB stick dili maayo nga ideya
Si Pete Bissell maoy hepe ehekutibo sa
Hedgehog seguridad sa UK gisulti niya kini
dili maayo nga ideya karon sila didto
ang mga sulat nga sama niini sayon nga masundog
ang mga tig-atake makapagawas sa peke nga USB sticks
ug mangadto sa pagpangisda alang sa mga biktima kini ang
katumbas sa mga tiggamit sa email nga nag- klik sa usa ka
malisyoso nga sumpay o pagbukas sa usa ka dili maayo
Gitambagan siya nga gamiton ang usa ka himan
sama niini adunay mas labaw nga implikasyon sa pag-ingon
ang mga hacker makahimo sa pagkuha sa datos
gikan sa USB stick ug
reverse-engineer kini sila makakuha og usa ka
pagsabot kung giunsa kini nga mga sakyanan nakadawat
ang ilang mga pag-update sa software ug mahimo pa gani nga makit-an
bag-ong mga kahuyangan nga mahimo nila
pagpahimulos sa sayup nga gibag-o nga naapektuhan
ngadto sa usa ka punto upat ka milyon nga mga sakyanan
gibaligya sa US makita nako nga gibasa kana nga istorya
sumala sa akong giingon karon
Ang akong gihanduraw sama sa usa ka zombie
apokalipikasyon sa mga sakyanan sa sakyanan mao lang gayud
dili maalamon nga paglihok daw kini ang paghimo niini
sama sa imong mahanduraw ang phishing scam ug
Mao na usab kini ang gibutang sa flash
magmaneho sa imong sakyanan ug i-reboot ang imong
computer ug sa kalit lang adunay usa ka
Ang backdoor sa imong mga kompyuter naghimo kanako
mikatawa tungod kay ako naghulagway sama sa usa ka
boardroom sama sa usa ka nindot kaayo
boardroom nga daghan ang sama sa dagway
mga pangulo sa kompanya nga naglingkod sa palibot ug
usa ka tawo ang naghatag niini nga ideya ug
ang tanan miuyon niini ug dako
daw usa ka maayong ideya
moadto kita alang sa kape ug dayon ang tanan sa usa ka
Ang kalit nga USB sticks gipadala lang
gikan sa dako nga pasalamat karong semana sa
ROI W NASH ug ang among komunidad
tungod sa pagsugyot og mga istorya kanato kon kamo adunay
nakakita og istorya sa balita nga gusto nimo
ipadala ang email sa newsroom sa
kategorya-lima nga TV alang sa tanan nga imong tech nga balita
uban sa usa ka gamay nga linux bias bisitahan ang
category-lima newsroom sa TV sa newsroom
dot category 5 TV alang sa category 5 TV
newsroom ko Sasha kamatis Salamat
Kini mao ang category 5 technology TV
welcome sa show hey kung bag-o ka
dinhi sa pagsiguro nga kamo hi moingon sa atong chat
room category 5 sa freenode ipadala kanato an
email live sa category 5 dot TV nga gusto namon
nahigugma sa imong mga pangutana ug panghunahuna
naningkamot sa pagtabang kanimo uban sa tech nga tanan
sa pagsulti bahin sa mga pangutana giunsa nato
Aduna ba kitay panahon nga mahimo - wala na kita
nga kung unsa ang atong nahimo nga balaan makalipay kaayo
Raspberry Pi Nahibal-an ko nga nahibal-an ko ini hi
sa unsa nga paagi ikaw nga sama sa pagkalagiw sa
Ang mga conchord naghisgut kon imo ba kini kanimo
Gidaug ko nga wala kini maayo wala ko
gusto nga mawad-an og mga oops
tan-awon nato
maayo ang imong gipangita nga ako nag tan-aw lang
alang nianang bahin diin ikaw nagsulat sa kinatibuk-an
Ang mga butang nga gihisgutan sa mga punto sa usa ka
Ang kinatibuk-an nga panaghisgutan mao gayud ang imong gibuhat
unsa ang bag-o nga imong nahibal-an nga mao ang kinatibuk-an
paghisgot sa tibuok nga butang apan okay
kung kinahanglan nimo akong isulat kini maayo
unya sa nga nota folks
Kini kanunay nga makalingaw nga wala ang Sasha dinhi
kini apan salamat kaayo alang sa tuning
Kini kategoriya-lima ka teknolohiya sa TV ang among
Ang website usa ka triple w dot category-lima
dot t v - ang show show nga buhi ug
moadto na sa show nagpakita sa TV mao ang usa sa
ang among mga show oo pila ka beses nga ako makasulti
ipakita sa usa ka tudling-pulong
ang talan-awon magatudlo kanimo sa maayo nga pagpakita kanimo
ang tanan nga kinahanglan nimong mahibal-an nagpakita kami
adunay gusto ka nga makig-istorya
mahitungod sa imong gipakita ang akong show try kini sa pagpalit niini
oo ang akong pasundayag nga sulayan kini sa pagpalit niini oo ako nasayud
Wala kini sa kalibutan nga nahibal-an ko kini kini
dili apan adunay ingon nga dili ang paghukom
ikaw adunay daghan kaayo nga kabugnaw
mga yugto nga nagsingabot ug misulay niini
palita kini
husto kami pinaagi niini mao ang usa ka review sa produkto
ipakita ang Sasha naghatag og dili mapuslanon nga mga review
nga matinud-anon ug usahay mabangis
kalabot sa mga produkto nga
nga anaa sa Amazon ilabi aron ikaw
gusto nga susihon nga gipakita kini niini
palita kini dot TV ug kami adunay tanan nga matang sa
ang ubang mga nagpakita ingon usab sa pag-subscribe sa atong
roku channel nga usa ka maayong paagi nga makuha
sila nga Nate UK nakabaton sa cody ug pag-adto
Busa kung nakuha na namo si Cody siguraduhon na nimo
ngadto sa github.com gilamon Nate UK ug
usab nimo makita nga ang plex channel
sa pag-abut ingon man aron kami nagpasalamat sa Nate UK
alang niana ug himoa kana nga buhaton
ipadala kanamo ang imong kasayuran nga gusto nakadungog gikan
ikaw usab dako nga pasalamat kang Adan karong gabii kinsa
naglihok sa atong camera kini naghimo kanato nga tan-awon
Daghang zoom nga igo lang nga ikaw
ayaw tan-awa ang tanan nga mga grays nga nahiubos
dinhi
Wala kita naggamit sa usa sa mga kanyon
buang
ikaw adunay 3a 250 megapixel nga gusto
dili maayo nga dili gayud palihug makuha kana
Ayaw pag- obserbar sa mga litrato bisan kon kami ganahan
usa ka zillion patreon nga mga tawo ug kami nakuha kanimo
nahibal-an ang mga toneladang salapi nga nag-agos lang
gibiyaan ang 250 ka mga megapixel nga mahimong mga tawo
kita dili gayud makadawat niana nga kamera
wala'y igong pagkagama niini nga kalibutan
alang sa kamera
maayo nga adunay usa ka talagsaon nga semana ang tanan ug
ayaw kalimti sa sunod nga higayon nga kita mamahimo
nakigsulti karon sa sunod semana nga kita nagtan-aw sa usa ka
repaso sa produkto sa usa ka brand new quadcopter
imong mahibal-an ang labaw pa ug pinaagi sa
nagsunod kanako sa Twitter ug dayon kami
sa pagtapos sa among pagrepaso ug
pag-instalar kita sa tinuod
pag-instalar niini sa tinuod nga network sa kinabuhi
pagpilit sa sistema sa PA ug paghimo niini
adto ug pagbansay sa mga tawo unsaon sa paggamit niini
kini mahimong usa ka daghan nga makalingaw ug kini
mahimo nga kahigayunan nga makita nimo unsa kami
Sumpaysumpaya kini sa natad sa kasayon
ang ideya
eksakto nga mga tawo ang nagsulti nga ang Linux sayon ​​kaayo
Linux kung nganong wala nako kini gibuhat dali
nganong dili tan-awa ang tanan adunay talagsaon
semana
tan-awa kamong sunod semana nga mga lalaki
kami naglaum nga nalingaw ka sa show category 5
Ang mga sibya sa TV nagpuyo gikan sa Barrie Ontario
Canada matag Martes alas 7:00 sa gabii
Eastern kung imo ning tan-awon
panginahanglan o pinaagi sa cable TV susihon ang
lokal nga mga oras sa pagpakita sa imong lugar a
kategorya-5 nga TV ug pangitaa kung kanus-a nimo mahimo
magbantay nga buhi ug makig-uban sa komunidad
chat room category 5 usa ka produksyon sa
maayo nga mga solusyon sa digital ug
lisensyado ubos sa Creative Commons
Attribution 2.5 Canada kami makigkita kanimo
sa sunod nga panahon pasalamat alang sa pagbuhat sa